# Beer-Recomendation
Список рекомендованных солодовых смузи от двух недопрогеров.

Last update: 30.04.2024

Порекомендовать нам пиво: https://t.me/Felooxi, https://t.me/TeUm3048

## Для обычных людей(недорого, на каждый день):


1. Velkopopovický Kozel. Цена: 60-70 вечно деревянных

   1.1. Светлое
     - Отзыв: Нормис пиво, но нам больше нравится тёмное.

   1.2. Тёмное
     - Отзыв: Неплохое пиво за свои деньги, но между тёмныи Козлом и Крушовицей выбираем Крушовицу.

2. Krušovice. Цена: 70 дублонов
   2.1. Светлое
     - Отзыв: Лучше звони.. купите Козла
   
   2.2. Тёмное
     - Отзыв: Подойдёт для ежедневных пивных употреблений. Цена не кусается, вкус нормальный, ничего особенного.

4. Phoenix(медовуха), double tree, posh всё одна фигня. Цена: 90 слаянских
   3.1. Вишня
     - Отзыв: Рыжего кумарит только так, приятненькая, но обычная вишная.
   
   3.2. Гранат-малина
     - Отзыв: Моё любимое, немного горьковатое и химозное, но а че вы хотели.
   
   3.3. Манго-цитрус
     - Отзыв: Самое универсальное, нравится большинству знакомых, немного химозное, но оч даже вкусное.
   
   3.4. Кокос-цитрус
     - Отзыв: Чуть больше химозы, немного на любителя, нравится меньшему количеству пивных товарищей.
   
   3.5. Виноград-мандарин
     - Отзыв: пил один раз, нормально
   
   3.6. Манго-чили
     - Отзыв: Хъйня

6. Corona(Virus). Цена: 140 никому не нужных
   - Отзыв: Тут даже не знаю, что и сказать. Оверпрайс и всё тут.

7. Горьковская пивоварня. Цена: 80 рубасов
   - Отзыв: ИМХО на любителя, слишком мало пробовал.

8.  Žatecký Gus(светлое). Цена: 70 билетов банка приколов
   - Отзыв: Дефолтное светлое пиво.

9. Stella Artois(светлое). Цена: 80
    - Отзыв: Достаточно вкусное светлое пиво, можно смело брать.

10. Bud(светлое). Цена: 70 чего-то
    - Отзвыв: Немного горьковатое пивко, с пивком потянет

11. Amstel(светлое). Цена: 55 бутылок
    - Отзыв: Ничего особенного, дёшево и сердито, на уровне Козла

12. Лидское(тёмное). Цена: 130 отзывов
    - Отзыв: Слишком горькое, квас у них лучше

13. Охота крепкая и балтика 9. Цена: бесценно
    - Отзыв: вы и сами знаете

14. Волкоская пивоварня. Цена: 80 ауф волчар
    14.1. IPA
    - Отзыв: Ну, IPA и IPA, чё бубнить
    14.2. APA
    - Отзыв: весьма неплохой эль, несколько бутылочек выпиваются с удовольствием

15. Liebenweiss. Цена: 110 Баварцев
    - Отзыв: Очень неплохое пиво, но и стоит дороже. Dunkel немного горький, но всё остальное очень вкусно, особенно рекомендуем пшеничку.
   
16. Chester's(медовуха/сидр). Цена: 90
    - Отзвыв: В общем очень вкусные напитки, единсвтенное, что Яблочный dry на любителя, в остальном рекомендую любой вкус.
    - Отзвыв от Рыжего: Херня полная.

17. 

## Что-то на полубогатом(иногда можно и побаловать себя):

1. Guinness. Цена: 250
   - Отзыв: Горький стаут, приколдес с азотной капсулой. В общем вкусное пиво, но лучше брать его в баре, чем в банке.

2. Бакунин. Цена: 200-300
   2.1. Смузи
   - Отзыв: Лично нам нравятся все. Приятные смузи-подобные напитки с прикольной кислинкой(чаще всего такой вкус). Тут очень много вкусов, так что советуем пробовать самим. Мой фаворит - In bloom.

3. Konix Brewery "Ice Cream Porter Chocolate". Цена: 250.
   - Отзыв: Слишком горьковато, пробовал один раз, так что особых комментариев нет.
